Luigi : Salut Mario, tout va bien? Tu as l'air inquiet?
Mario : Salut Luigi, oui je n'ai pas de nouvelles de Pitch alors qu'on devait se retrouver…
Luigi : Oh non, tu penses qu'il lui ait arrivé quelque chose?
Mario : Je ne sais pas mais j'ai entendu dire que Bowser trainait dans le coin…
Luigi : Bowser?? Il est si dangereux!
Mario : Je vais partir a sa recherche! 
Luigi : Tu es fou, ce n'est pas prudent!
Mario : Ne t'inquiète pas, je vais la retrouver et tout ira bien.
Luigi : Tu ne devrais pas partir les mains vides alors!
Mario : Tu as raison! Je vais prendre quelques carapaces.
Luigi : Tiens, tu préfères prendre des rouges ou des bleus??
Mario :  *CHOIX* + pop image carapace
Mario : Merci beaucoup! Tu ne veux pas venir avec moi?
Luigi : *CHOIX* "??Luigi y aller ou rester attendre ici??"
Luigi : 1 Bonne idée, à deux nous la retrouverons plus vite!
Luigi : 2 Non je ne suis pas très rassuré… je préfère rester ici au cas où elle reviendrait tu ne crois pas?
Mario : 1 Aller ne perdons pas de temps, c'est parti!!
Mario : 2 Je comprend, bonne idée! J'y vais, c'est parti!!